Sir, need you personally see to such a routine matter?
Господин, дело - сущий пустяк. Неужели вам действительно нужно...
Relax. I... have other matters to attend to as well
Расслабься. У меня... Есть и другие дела
Hehe, excellent
Ха-ха, вот это урожай у нас сегодня
Even if one day we can't continue business here, we can make it far away with this
Даже если у нас не получится продолжить заниматься бизнесом здесь, с этим мы всегда сможем исчезнуть...
But Master, what about... the debt?
Но, господин... Что насчёт «долга»?
Oh yes, I'm here to collect that
Действительно! И я как раз за ним
Who's there?!
Кто это?!
Quick, guards! Protect the Master!
Стража! Быстрее! Защищайте господина!
No matter what it is you owe, you can't run from your debt
О, вне зависимости от того, что вы должны, вам всё равно придётся платить по счетам
Is that not the law of the God of Contracts in Liyue?
Я слышал, таковы законы Бога контрактов в Ли Юэ
F—Fatui?! Hmph... You can't just barge into a private residence!
Ф-фатуи?! С каких это пор вы врываетесь в чужие дома без спроса?!
Guards! Show him how we treat unwelcome guests at Yanshang Teahouse!
Стража! Покажите ему, как мы умеем принимать гостей в чайном доме Яншань!
Huh, not much for adversaries
М-да, и ни одного приличного соперника
Well, I could always use a bit of exercise
Ладно, давайте разомнёмся
I never would have thought that an ordinary person had a Sigil of Permission in their possession. It's been years since anyone has seen one of these...
Я и не думал, что у обычного человека может быть Печать согласия. Прошло много лет с тех пор, как кто-либо видел их...
Your job is debt collection, yet you failed to check what treasures he possessed that you might collect?
Твоя работа - собирать долги. И всё же ты не узнал, какие сокровища он мог скрывать?
Apologies, a dereliction of my duty...
Мне очень жаль. Я пренебрёг своими обязанностями...
Enough, let's go
Довольно. Идём...
Yes sir
Да, господин